Funciones:
-Todas las tablas deben contar con los campos de auditoría y deben ser
registrados por medio de triggers.

-El sistema debe manejar un nivel de seguridad con registro de usuario y
contraseña.

-Registro de mascotas encontradas o perdidas

-El sistema debe permitir al usuario hacer la publicación en su usuario
de Facebook y Twitter de la mascota encontrada o perdida.

-Edición: El sistema permite editar y actualizar todos los datos.

-El sistema debe permitir consultar por cualquier campo de registro o
combinación de campos. Por ejemplo:Por lugar, Por chip, Por estado, Por raza, Otros.

-La consulta de mascotas en cualquiera de sus estados debe mostrarse
  ordenado por fecha (desde el más reciente hasta el más antiguo).

-El sistema debe permitir registrar los datos de las personas que
quieran ser casas cuna con condiciones para ser casa cuna como por
ejemplo el tipo de mascota, el tamaño, si requiere donación para
alimentos, entre otros.

-El sistema debe permitir que una persona que reporta un perro
encontrado pueda contactar a una de las personas que quieren ser
casas cuna.

-El sistema debe permitir registrar adopciones de mascotas con los
datos del adoptante: Debe permitir registrar fotos de la persona adoptante y la
mascota, Debe permitir registrar fotos del nuevo dueño mostrando la
nueva vida de la mascota, El sistema debe permitir al usuario hacer la publicación en su
usuario de Facebook y Twitter de las fotos de la adopción.

-La persona que da una mascota en adopción puede poner
calificaciones (estrellas del 1 al 5) y notas sobre los nuevos dueños.

-El sistema debe permitir reportar a un adoptante o a una persona en
una lista negra. El sistema permite generar un reporte de lista negra de adoptantes o
personas. Al presionar click sobre una persona se debe mostrar la
calificación y sus notas. 

-Donaciones: El sistema debe permitir donar una recompensa en caso que la
persona que encuentra una mascota perdida no quiera recibirla. La
donación se haría a la asociación de rescate animal que la persona
indique. El sistema debe identificar que la donación es por donar una
recompensa. Debe existir una consulta que muestre los datos de las donaciones con
filtros de los datos de las personas que hacen la donación y a cuál
asociación la donan así como el monto. Debe existir una consulta que muestre el monto total de las
donaciones agrupado por asociación beneficiada. El sistema debe permitir la donación voluntaria de cualquier usuario
del sistema hacia una asociación. Estas donaciones deben salir en las
consultas (extra +1). El sistema debe permitir hacer donaciones por porcentaje a n
asociaciones y estas donaciones deben salir en las consultas(extra +1).Debe existir 
un reporte por rango de fecha de los montos de
donaciones, el donador y un total del monto donado en ese rango de fechas.

-Registro de asociaciones de empresas que trabajan en pro del bienestar
animal a efectos de reportarle las donaciones.

-El sistema debe ejecutar un proceso cada 4 horas (parametrizable) que
haga un match entre las mascotas reportadas como encontradas y las
reportadas como perdidas. El match debe ser según las características
de las mascotas y debe enviar correos electrónicos a las personas
involucradas. En un único correo debe enviar los datos de los matchs
incluyendo las fotos. Este proceso debe programarse como un job de
bases de datos.

-El sistema debe generar un reporte de los match a demanda.

-Todas las tablas deben contar con los campos de auditoría y deben ser
registrados por medio de triggers

-El sistema debe manejar una bitácora con las modificaciones a campos
sensibles dentro de la base de datos como por ejemplo el monto de las
donaciones, entre otros que usted considere necesario controlar




















